# Исключения в программировании и их обработка. Исключения и их обработка. Семинар 2, Домашнее задание

Каталоги и файлы             | Описание
-----------------------------|-----------------------------------------------------
`/java-exceptions/HomeWork2` | Каталог файлов домашнего задания
`/HomeWork2/.gitignore`      | Файл для исключения из индексации Git файлов и папок
`/HomeWork2/README.md`       | Условия задач

## Задача 1

### Описание:

Реализуйте метод, который запрашивает у пользователя ввод дробного числа типа `float`, и возвращает введенное значение. Ввод текста вместо числа не должно приводить к падению приложения, вместо этого, необходимо повторно запросить у пользователя ввод данных. В этом задании не используем `try catch`. Пишем регулярное выражение и используем на строке метод `matches`.

## Задача 2

### Описание:

Если необходимо, исправьте данный [код](https://docs.google.com/document/d/17EaA1lDxzD5YigQ5OAal60fOFKVoCbEJqooB9XfhT7w/edit).

## Задача 3

### Описание:

Дан следующий [код](https://docs.google.com/document/d/17EaA1lDxzD5YigQ5OAal60fOFKVoCbEJqooB9XfhT7w/edit). Исправьте его там, где требуется.

## Задача 4

### Описание:

Разработайте программу, которая выбросит `Exception`, когда пользователь вводит пустую строку. Пользователю должно показаться сообщение, что пустые строки вводить нельзя. `Try` быть не должно.

## Задача 5 (по желанию)

### Описание:

Придумайте структуру класса. Опишите класс в программе, создайте `json` с несколькими экземплярами. В программе с помощью `objectMapper` преобразуйте `json` в массив объектов.
implementation("com.fasterxml.jackson.core:jackson-databind:2.14.0")


