# Функции, манипулирующие данными, Семинар 2, Домашнее задание

Каталоги и файлы                               | Описание
-----------------------------------------------|-----------------------------------------------------
`/java-core/HomeWork2/`                        | Каталог файлов домашнего задания
`/HomeWork2/src/main/Main.java`                | Является точкой входа в приложение. Класс создает экземпляр игры и запускает игру
`/HomeWork2/src/game/Game.java`                | Управляет игровым процессом. Класс инициализирует поле игры, создает игроков и управляет ходами игры. Также класс проверяет, окончена ли игра и предлагает играть снова
`/HomeWork2/src/model/Cell.java`               | Представляет собой ячейку на игровом поле. Класс содержит значение с ходом игрока или является пустым
`/HomeWork2/src/model/GameField.java`          | Представляет собой модель игрового поля. Класс содержит информацию о размере поля, содержит методы для инициализации и отображения поля, а также методы для проверки победы и валидности ячейки
`/HomeWork2/src/player/Player.java`            | Интерфейс определяет общий метод `makeMove()`, который должен быть реализован игроками `HumanPlayer` и `AIPlayer`
`/HomeWork2/src/player/HumanPlayer.java`       | Реализует интерфейс `Player` для человека, позволяя ему делать ходы на игровом поле
`/HomeWork2/src/player/AIPlayer.java`          | Реализует интерфейс `Player` для ИИ, позволяя ему делать ходы на игровом поле
`/HomeWork2/.gitignore`                        | Файл для исключения из индексации Git файлов и папок
`/HomeWork2/README.md`                         | Условие задачи

## Описание:

1. Полностью разобраться с кодом программы разработанной на семинаре, переписать программу. Это минимальная задача для сдачи домашней работы.

Усложняем задачу:

2. Переработать метод проверки победы, логика проверки победы должна работать для поля 5х5 и
количества фишек 4. Очень желательно не делать это просто набором условий для каждой из
возможных ситуаций! Используйте вспомогательные методы, используйте циклы!

3. Доработать искусственный интеллект, чтобы он мог блокировать ходы игрока.
