# Исключения в программировании и их обработка. Обработка ошибок в программировании. Семинар 1, Домашнее задание

Каталоги и файлы             | Описание
-----------------------------|-----------------------------------------------------
`/java-exceptions/HomeWork1` | Каталог файлов домашнего задания
`/HomeWork1/.gitignore`      | Файл для исключения из индексации Git файлов и папок
`/HomeWork1/README.md`       | Условия задач
`/HomeWork1/src/Task1.java`  | Решение задачи 1
`/HomeWork1/src/Task2.java`  | Решение задачи 2
`/HomeWork1/src/Task3.java`  | Решение задачи 3
`/HomeWork1/src/Task4.java`  | Решение задачи 4

## Задача 1

### Описание:

Реализуйте 3 метода, чтобы в каждом из них получить разные исключения.

## Задача 2

### Описание:

Посмотрите на [код](https://geekbrainspro.notion.site/image/https%3A%2F%2Fs3-us-west-2.amazonaws.com%2Fsecure.notion-static.com%2Fdc8fb574-7132-4c30-948b-a8ffa0e0400e%2FUntitled.png?table=block&id=fa2b7115-a0d0-4a24-884b-448d82ee9afa&spaceId=2d953187-2ecf-4a5c-9bdf-c2ed4aa196e4&width=2000&userId=&cache=v2), и подумайте сколько разных типов исключений вы тут сможете получить?

## Задача 3

### Описание:

Реализуйте метод, принимающий в качестве аргументов два целочисленных массива, и возвращающий новый массив, каждый элемент которого равен разности элементов двух входящих массивов в той же ячейке. Если длины массивов не равны, необходимо как-то оповестить пользователя. Вместо массива может прийти `null` (обработать).

## Задача 4

### Описание:

Реализуйте метод, принимающий в качестве аргументов два целочисленных массива, и возвращающий новый массив, каждый элемент которого равен частному элементов двух входящих массивов в той же ячейке. Если длины массивов не равны, необходимо как-то оповестить пользователя. Важно: При выполнении метода единственное исключение, которое пользователь может увидеть `RuntimeException`, т.е. ваше.


